[Music]
[Música]
Hello, how are you honey, how are you spending your
hola que tal cariño cómo estáis pasando
weekend? I hope it's going
el fin de semana espero que
great. I'm very happy to
estupendamente yo estoy muy contento de
bring you this news in which we're going to
traeros esta noticia en la que vamos a
talk about how Joaquín Prat has once again
hablar de como joaquín prat una vez más
put in its place the garbage that is
ha puesto en su sitio a la basura que se
put out on Sálvame and the thing is that we all
saca en sálvame y es que estamos todos
agree that we all like
de acuerdo en que a todos nos gusta el
gossip, we all like gossip and
cotilleo a todos nos gusta el chisme y
we want to find out about the salsa singer as best as
queremos enterarnos del salsero lo mejor
possible and with as much information as we
posible y con la mayor información que
can get as long as it means seeing
se pueda tener siempre y cuando sea ver
people. I also tell you because we've
a gente también os digo porque ya hemos
been talking on many occasions that
estado hablando muchas ocasiones que la
in the end we don't want false information at
información falsa al final no la
all, it's just to profit
queremos para nada solamente para lucrar
the person who gives it. The thing is that
a la persona que la da la cosa es que
Laura Fa and other journalists would have been
laura fa y otros periodistas habrían
spending many hours of the
estado pasando muchas horas de las
weeks at the door of Piqué's
semanas en la puerta de la casa de piqué
and Shakira's houses trying to get some
y de shakira intentando obtener alguna
statement, some image or whatever. And
declaración alguna imagen o lo que sea y
well, you know that journalists, the
bueno ya sabéis que los periodistas los
paparazzi, do one thing that is
paparazzi hacen una cosa que es
completely respectable, it's part of their
completamente respetable es parte de su
job and that is that they have to do it.
trabajo y es que tienen que hacerlo
Turn on the microphone and start asking
emite el micrófono y empieza a hacer
questions even if they're not going to answer
preguntas aunque no te vayan a contestar
these questions obviously.
estas preguntas evidentemente
if they don't respond in some case it's an
si no responden en algún caso es una
exclusive imagine if they're going to start giving you
exclusiva imagínate que se vaya a poner
some statements instead of
dar a darte unas declaraciones en vez de
selling it to a magazine instead of selling it
vender a una revista en vez de venderlo
to a program instead of doing it through
a un programa en vez de hacerlo a través
their representative, a statement on their
de su representante un comunicado en su
network about whatever, don't imagine if they're going to
red de lo que sea no imagínate que se va
stop and give some statements to
a parar a darle unas declaraciones a
Sálvame, no, but well, they have to
sálvame no pero bueno yo tienen que
do their job, they have to put the
hacer su trabajo tienen que meter la
artichoke in and they have to ask
alcachofa y tienen que ir haciendo
questions for dad, dad, and
pregunta para papá papá además muchas
often very uncomfortable questions, what's
veces preguntas muy incómodas qué es lo
happening because on this occasion
que pasa porque en esta ocasión se han
very uncomfortable questions have been asked that can
hecho preguntas muy incómodas que pueden
hurt the children while the children are in
dañar a los niños estando los niños
front, I mean, many times Shakira has come out
delante o sea muchas veces ha salido
in the car with the children
shakira en el coche con los niños
riding in the back, they all got into it together and they
montado atrás piqué todos juntos y se
start asking questions that they know they're not
ponen a hacer preguntas que saben que no
going to answer, they know they're not going to
van a responder que saben que no van a
answer but the children are
responder pero que los niños la están
listening to them, you can hurt them,
escuchando les puedes hacer daño
God, not everything is worth it, please don't
dios no todo vale por favor que no
you have any shame, not everything is worth it, why do you
tenéis vergüenza no todo vale porque
ask those questions in front of the
hacéis esas preguntas delante de los
children? You have to be educated before
niños hay que tener educación antes de
anything else, man, there are other questions you make up
nada hombre hay otras preguntas inventas
about anything and the children are in
de cualquier cosa que están los niños
front of you, and then you are the parents and
delante que luego ustedes sois padres y
anyone else because  among you protect
cualquiera porque entre ustedes protege
and in the end has done Maria Patiño would have
y en fin ha hecho maría patiño habría
responded as always licking the
respondido como siempre lamiéndole los
GT of her work team and says thanks
gt a su equipo de trabajo y dice gracias
to people like you, those of us who are
a gente como vosotros los que estamos
here eat
aquí comemos
defending the work of Laura fa take
defendiendo el trabajo de laura fa date
a turn Maria Patiño can you do
una vuelta maría patiño se puede hacer
the same job without harming some
el mismo trabajo sin hacer daño a unos
small children man who only
niños pequeños hombre que nada más que
serves you the children of those who
os sirven los niños de quienes a usted
interest you how shameless
os interesan qué poca vergüenza de
really God I get very indignant with
verdad dios que me indigno muchísimo con
these things family evidently
estas cosas familia evidentemente
Joaquín Paraje on this occasion has been
joaquín paraje en esta ocasión ha estado
in his place and he should give more here to
en su sitio y debería darle más acá a
this channel, to this program that acts in
esta cadena a este programa que hace las
a repulsive way really
formas de una forma repulsiva de verdad
look at the journalists look at the
mira que hay periodistas mira que hay
journalists who are bringing up this subject
periodistas que están sacando este tema
who are talking about this subject but they
que están hablando sobre este tema pero
don't they don't hold back and
ellos no ellos no se cortan y da igual
the children don't matter it
los niños no
's not that nobody is going to think about the children
es que nadie va a pensar en los niños
family or being living and I send you a
familia o estar viviendo y os mando un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]